Существует ещё одно крупное знамение, доказывающее, что мы живём во времена Перекрестья — последние времена.
Изменения в природе, ускорения климатических изменений действительно имеют место быть.
Они вызывают тревогу и нет сомнений, что это серьёзная тема.
Светлана расскажет нам больше об этой теме, в частности, о цикличности климатических изменений,
и о том, что это вовсе не антропогенный фактор.
Светлана, Вам слово.
Спасибо большое, Роман.
Действительно, каждый человек уже сейчас понимает, что с климатом происходит что-то необычное.
Я уже даже не говорю про тех жителей нашей планеты,
которые напрямую столкнулись с аномальными природными явлениями,
несезонными рекордными заморозками или жарой, небывалыми перепадами температуры,
аномальными засухами или ливнями, которые ведут к масштабным наводнениям,
ну и, конечно же, землетрясениями и извержениями вулканов.
К сожалению, по сей день от многих известных официальных источников
звучит информация о том, что причина всех этих изменений климата — это антропогенный фактор,
то есть деятельность людей.
И сейчас на экране мы с Вами видим заголовки новостей
одних из самых рейтинговых СМИ и всемирно известных организаций.
Посмотрите на их тематику.
Они твердят нам о том, что человек всему виной,
призывают менять климат, снижая выбросы
и инвестируя все новые и новые миллиарды в фонды по борьбе с климатом.
Но, к счастью, ученые по всему миру уже открыто говорят об истинной причине
таких глобальных климатических изменений,
а именно о цикличности.
И вот анализируя данные кернов льда со станции «Восток»,
ученые восстановили картину изменения температуры и концентрации СО2
за прошедшие 420 тысяч лет.
Керны — это такие ледяные тубусы, ледяные цилиндры,
а лёд, как известно, он фиксирует многое —
концентрацию пыли, содержание газов и многое другое.
По этим данным можно потом легко восстановить, что было в нашем прошлом.
И сейчас на экране мы с вами видим график изменения температуры
и содержания СО2 в атмосфере за прошедшие 420 тысяч лет.
Также мы видим, что изменения цикличны,
причём мы наблюдаем как глобальные циклы, такие как 100 тысяч лет,
и также мы видим циклы внутри этих циклов, например, 12 тысяч лет.
И вот если мы с вами совместим два графика —
температуры и изменения диоксида углерода,
то мы увидим явную корреляцию между этими графиками.
Но температура, обратите, пожалуйста, внимание,
она всегда опережает изменение СО2.
А так как сама ось Х — это у нас тысячи лет,
то вот эта временная сдвижка между графиками составляет сотни лет.
И это говорит нам о том, что на протяжении 400 тысяч лет
на планете происходило периодическое повышение температуры.
И это не зависело от изменения концентрации СО2,
как нам сейчас навязывается,
а наоборот всегда предшествовало ему,
то есть изменению концентрации СО2 в нашей атмосфере.
И вот, на мой взгляд, это одно из самых очевидных доказательств
несостоятельности теории антропогенного фактора
как причины глобального изменения климата.
Своими выбросами мы влияем только на экологическую обстановку,
мы загрязняем окружающую среду, но никак не влияем на климат.
И, как сказано в докладе о проблемах и последствиях
глобального изменения климата на Земле,
эффективные пути решения данных проблем.
Глобальные изменения климата на Земле —
они в основном производны от астрономических процессов
и их цикличности.
Эта цикличность неизбежна.
Геологическая история нашей планеты свидетельствует,
что Земля уже неоднократно переживала подобные фазы
глобального изменения климата.
То есть можно сделать вывод,
что все эти изменения начинаются с космоса,
и эта цикличность отражается и на нашей Солнечной системе.
Об этом напрямую доказывают нам
такие же синхронные изменения и на других планетах,
синхронные с изменением на планете Земля.
Это и повышение температуры, и увлечение вулканизма,
и таяние шапок ледников, и многие другие.
И сейчас учёные на это также обращают внимание,
и пока, скажем так, до конца не могут объяснить,
почему это происходит действительно синхронно.
И так как изменения отражаются на Солнце,
то Солнце напрямую связано с ядром планеты Земля.
И в свою очередь ядро уже как раз порождает
глобальные масштабные климатические изменения
и на нашей планете.
И нам всем людям жизненно необходимо
перестать обманываться и верить в то,
что сокращение выбросов СО2 остановит нарастающие катаклизмы,
а также что мы можем откупиться от катастроф в нашем регионе,
просто вложив деньги в какой-то фонд.
Ответственность за наши жизни и нашу планету лежит на нас самих.
И направляя внимание в заведомо ложные теории,
мы теряем ценнейший ресурс — это время.
И сейчас я предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова
«Климатический апокалипсис. Иллюзия или реальность?»
о реальности сегодняшнего дня.
Решили обрадовать вас.
Мы вышли на новый уровень в нашей игре «Климатический апокалипсис».
Это правда.
Мы прошли, скажем, первый уровень этой игры.
Все вместе, все цивилизации.
А теперь вышли на второй.
Чтобы было понятно, мы должны были выиграть на первом уровне
и не переходить на второй.
Но мы вышли на второй.
Но в этой игре есть ещё и третий уровень.
Я понимаю, что опять нам расскажут много интересного о нас.
Мы не против, рассказывайте, друзья.
Вы хотя бы подумайте о том, что мы говорим.
Ведь первый уровень — это был очень длинный процесс.
Второй уровень — это очень мало времени.
А третий уровень — вертикальное падение.
То есть это процесс абсолютного разрушения,
когда ничего мы с вами уже сделать не можем.
И вот если первый уровень…
У нас было много времени,
но вместо того, чтобы что-то делать, мы, люди…
А я говорю здесь ответственно.
Мы все виноваты в этом, каждый.
Даже тот скажет, ну какое я имею отношение?
Я только сажал деревья или кустарники у себя во дворе,
цветочки сажал на клумбочке.
Да хоть и деревья, какая разница?
Какое я к этому имею отношение?
Опять повторюсь.
Цветочки на клумбочке, деревья — это всё экология.
А мы говорим о климате.
И решения были, но они ещё и есть.
Вопрос не в решениях, вопрос в нашем бездействии.
Ведь каждый скажет, почему я должен действовать?
Потому что мир твой, это дом твой.
Вот скажите, друзья, я отступлю от мысли, которую начал.
Просто приведу простой пример.
Рушится ваш дом.
Вот в действительности вы живёте со своей семьёй,
ну или планируете завести семью,
или у вас уже есть внуки.
Какая разница?
Это ваша семья, это ваш дом,
который вы хотите оставить как наследие своим детям.
И он рушится.
Он рушится вам на голову,
на голову вашим детям, вашим внукам,
правнукам, которых вы, может быть, ещё и не видели и не знаете,
а, может быть, уже и видели.
Кто знает?
И вы лежите на диване и думаете,
что придёт кто-то, с откуда-то,
и вам остановит, восстановит ваш дом.
Он придёт и отремонтирует.
Это ваш дом.
И падает вам на голову.
Поэтому не надо надеяться, что кто-то придёт,
или там наверху,
или какие-то ответственные те,
кому мы делегировали собственную власть,
что-то изменят.
Не изменят.
Друзья мои, проснитесь.
Вы живёте в потребительском формате.
Никто за вас ничего не сделает.
Добрый день!
Это действительно так.
Та информация, которой Игорь Михайлович поделился в этом видео.
Во всех мировых религиях
мы находим пророчества о последних временах.
Многие из них содержат конкретные климатические события,
которые предвещают последние дни.
Думаю, будет интересно сравнить их с тем,
что сейчас реально происходит на планете.
Однако есть ещё один примечательный момент,
который очень важен.
Если мы начнём анализировать отдельные пророчества,
то обнаружим, что они всегда включают в себя
различные виды бедствий,
такие как землетрясения,
наводнения, засухи, пожары и так далее.
Почему это так?
Потому что уже тогда пророки знали,
что все процессы не только климатические,
но и социальные.
Они взаимосвязаны и не могут быть отделены друг от друга.
Именно поэтому мы должны подходить
к каждому природному катаклизму
как к общему процессу под названием
«изменение климата».
Ведь все эти процессы тесно взаимосвязаны
и имеют общий знаменатель,
то есть цикличность.
В священных текстах различных религий
о судном часе есть описание всевозможных бедствий,
которые постигнут людей.
Например, в буддизме,
в Шримад Бхагаватам,
в 12-й песне 2-й главе 10-м стихе
есть следующие слова
«Граждане будут сильно страдать от холода,
ветра, жары, дождя,
снега, раздоров,
голода, жажды и болезней».
А теперь давайте рассмотрим
конкретные стихийные бедствия.
В откровении Иоанна Богослова
в 16.20.21
мы находим следующие слова
«И всякий остров убежал,
и гор не стало,
и град величиною с талант
пал с неба на людей.
И хулили люди Бога за язву от града,
потому что язва от него была весьма тяжкая».
В последние годы
размер града во всем мире
значительно увеличился.
В новостях появляется информация
о граде размером с куриное яйцо
или теннисный мяч,
а иногда даже с дынью.
Град образуется при ураганном ветре
на стыке теплого и холодного фронтов.
В настоящее время
из-за высоких температурных контрастов
по всему миру
сила ветра увеличивается,
поэтому размер града также увеличивается.
В Писании
град также сопровождается
ужасающим громом и молниями,
которые теперь известны
как опасные грозовые супер-ячейки.
В последнее время
они наблюдаются в местах,
где раньше не встречались.
Также в Писаниях упоминается о том,
что горы будут полыхать ярким пламенем,
дымиться тлеть,
дым будет омрачать солнце и приносить мучения.
Здесь идет указание на мощные выбросы пепла
во время извержения вулканов,
тенденция на увеличение которых
также неуклонно растет последние десятилетия.
Не только извержения вулканов
становятся все более частыми и мощными,
но и пробуждаются вулканы,
которые, по предположениям ученых,
должны были активироваться примерно через 500-1000 лет.
Для иллюстрации
приводим график динамики
количества извержений вулканов
с 1800 по 2019 год.
Если мы подробно изучим
пророчества всех религий,
то обнаружим, что они очень похожи
и говорят об одних и тех же бедствиях.
Например, в исламе есть хадис о том,
что Абу Хурейра рассказывал,
что посланник Аллаха,
мир ему и благословение Аллаха сказал,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока не участятся землетрясения».
В Евангелии от Луки 21.11
есть такие слова,
«Будут большие землетрясения по местам,
и глады, и моры, и ужасные явления,
и великие знамения с неба».
В Коране, в суре 56,
события, воятых с 4 по 6, написано,
когда земля сильно содрогнется,
когда горы раскрашатся на мелкие кусочки,
а затем превратятся в развеянный прах.
Совершенно очевидно, что в этих текстах
говорится об увеличении числа землетрясений.
Что касается настоящего времени,
то рост числа землетрясений огромен.
Но здесь мы хотели бы обратить ваше внимание
на один негативный фактор,
который хуже всех бедствий мира.
Это потребительский формат общества.
Почти невероятно, как факты искажаются и изменяются
в интересах тех, кто манипулирует
мировоззрением других людей.
Сейчас мы приведем конкретный пример
именно по количеству землетрясений.
Если погуглить статистику землетрясений,
то появится таблица,
показывающая, что никакого роста нет.
Скорее наоборот.
Она четко отображает, что вместо роста происходит снижение.
Теперь давайте посмотрим на реальную ситуацию.
На этом графике отображена энергия землетрясений,
которая включает бальность и количество землетрясений,
а не сухая статистика, которая
может быть некорректно использована в угоду кому-то.
Из этой таблицы ясны две вещи.
Во-первых, все факты, которые преподносятся людям, намеренно искажаются.
А во-вторых, нет никаких сомнений в том,
что все мы сейчас находимся в последних временах.
Однако, я хочу еще раз подчеркнуть,
что только от нас зависит, какой путь мы выберем.
Но давайте снова вернемся к пророчествам.
В буддизме, в палийском каноне о конце времен,
мы также находим эти слова Будды.
..Монахи, приходит время, когда не выпадет дождя в течение многих лет.
В течении многих сотен лет.
В течение многих тысяч лет.
В течение многих сотен тысяч лет.
Когда дождя не выпадает, растительная жизнь
и зелень, целебные растения, травы
и огромные лесные деревья высыхают,
и перестают существовать.
Настолько непостоянны все обусловленные явления,
настолько неустойчивы, настолько ненадежны.
Этого достаточно для того, чтобы разочароваться во всех обусловленных явлениях, достаточно, чтобы стать бесстрастными по отношению к ним, достаточно, чтобы освободиться от них.
В первой части этого пророчества говорится о великой засухе. Если мы посмотрим на текущую ситуацию, то рост засухи вызывает тревогу.
Только в Европе многие страны, такие как Чехия, Польша, Германия, Франция, Румыния переживают самую сильную засуху в истории.
В Азии, Австралии, Африке, Северной и Южной Америке ситуация не лучше. В Боливии, например, вода уже ценится дороже золота.
Также здесь говорится о высыхании прудов и рек и их исчезновении. Если сравнить это с нынешней ситуацией, то информация, которую оставили нам наши пророки, наиболее правдива.
Во всем мире становится все больше случаев, когда пруды, болота и реки внезапно исчезают и высыхают. Это явление связано с так называемым «дыханием Земли».
Более подробно это рассмотрено в передаче «Дыхание Земли» на АЛЛАТРА ТВ.
Это явление также относится к земляным воронкам и трещинам. Об этом снова говорится в другом пророчестве.
Абдрахман Ибн Сахар Алябди рассказывал от имени своего отца, что посланник к Аллаха, да благословит его Аллах и приветствует, сказал «Судный день не наступит до тех пор, пока целые племена не будут проваливаться под землю».
По всему миру наблюдается беспрецедентный рост числа провалов, грунта и трещин. Но самое страшное, что они все чаще образуются в населенных пунктах.
Другие пророчества касаются дождей. В Махабхарате, книга 3, глава 188, мы находим такие слова.
«Охваченные перевязлом молний вздымаются палицы громы, с грохотом страшным, ревом, ужасным видом» Махараджа.
«Весь небосвод заволокут дождевые тучи, они заполнят всю землю, леса и горы, все затопят водные хляби» Раджа.
Что касается дождей и связанных с ними наводнений, то нынешнюю ситуацию можно назвать апокалиптической.
Каждый день по всему миру идут проливные дожди, вызывающие наводнения.
Согласно официальным данным 2019 года, количество ежегодных наводнений в мире с 1963 года увеличилось на 2025%,
что наглядно свидетельствует о катастрофическом росте наводнений.
Еще один разрушительный катаклизм — это пожары.
В Махабхарате, книге 3, главе 188, есть такие слова.
«Всякие травы, даже деревья, повысохнут».
Махабхарата.
«Все превратится в пепел».
Туру Махабхарата.
«Тогда губительный огонь завихрится ветром».
Махабхарата.
«Он проникнет в мир».
«Что некогда, одите и украшали».
Все мы знаем, что пожары мучают людей многих континентов.
Однако, важно отметить, что это не обычные пожары, вызванные засухой или человеческим фактором.
Речь идет о пожарах, возникающих на линиях глубоких тектонических разломов, в литосферных плитах.
Эти пожары очень тяжело потушить, потому что они вызваны газами, выходящими из недр Земли.
Наиболее пострадавшими районами являются Калифорния, Сибирь и Австралия.
Центр новостей ООН сообщает, что ежегодно пожары уничтожают более 350 миллионов гектаров лесных угодий по всему миру.
Об этом мы могли бы продолжать говорить часами.
Я хотел бы подчеркнуть один чрезвычайно важный момент.
Пророки не могли нам оставить точных описаний научным языком будущих климатических процессов.
Это наша задача — найти взаимосвязь климатических явлений и расшифровать, что происходит с Землей.
Важно понимать, что то, что сейчас мы наблюдаем происходящее с Землей, — это единый процесс, связанный с цикличностью.
Для этого и существуют пророки, чтобы передавать знаки и ориентиры, по которым люди могут расшифровать эти послания.
Так что всё в наших руках, друзья.
А теперь давайте вместе посмотрим фрагмент видеоролика, который наглядно иллюстрирует динамику роста катастроф за последние десятилетия.
Да, количество и частота катаклизмов просто поражает.
Раньше катаклизмы случались точечно по планете.
Но за прошедшие десятилетия мы начали наблюдать системность климатических катастроф.
Но того, с чем человечество столкнулось в прошлом 2020 году, ещё не было в нашей цивилизации.
Давайте посмотрим об этом видео и продолжим.
Такое человечество сейчас вышло на новый уровень в игре «Апокалипсис».
И, скажем, мы к нему не готовы, к сожалению.
Ну, во-первых, этот уровень отличается тем, что если раньше даже учёные или люди делились на скептиков,
катастрофистов, градуалистов, которые думали, что будут развиваться плавно события,
то что-то скептиков стало меньше.
Я бы даже сказала, что скептиков…
А скоро, друзья, вот когда мы пройдём вот этот второй уровень и войдём в третий,
не останется на Земле ни одного скептика, поверьте.
Но сделать мы уже ничего не сможем.
Да, пока климатологи ещё повсеместно не говорят об этом явлении,
но это можно заметить даже непрофессиональным взглядом.
Я хочу ещё раз обратить внимание на график динамики катаклизмов,
вы его сейчас видите на экране.
И обратите, пожалуйста, внимание на последний участок —
это резкий рост числа катаклизмов в 2020 году.
Именно в это время мы наблюдаем,
что на один регион друг за другом обрушиваются разные катаклизмы.
Такое было в США, Индии, странах Европы, Китае.
И в других странах тоже, в других регионах.
И вот именно в этом заключается явление синхронизации.
Одна катастрофа, обрушиваясь на регион, она как бы провоцирует другую.
И, проходя, она провоцирует следующий и следующий.
И, синхронизируясь, они ещё больше усиливаются.
А это неизбежно ведёт к ещё большему разрушению нашей планеты
и, что самое главное, к человеческим жертвам.
И возникает вопрос, что могут сделать люди в этой ситуации?
Как возможно сохранить нашу цивилизацию в целом
и жизнь максимального количества людей?
Здесь я хочу ответить словами Игоря Михайловича Данилова.
На сегодняшний день у нас идёт цикличность в изменении климата.
Это глобальная система.
Но на глобальные системы можно повлиять глобальным объединением.
На сегодняшний день наша наука ещё до конца не изучила
феномен человеческого внимания и его синхронизации.
Хотя, например, квантовые физики уже пришли к пониманию того,
что внимание человека — это уникальная сила,
которая способна влиять и изменять очень многое.
Подробно этот вопрос был рассмотрен на конференции
«Жизнь после смерти. Вымыслы и факты».
И также будет рассмотрен и сегодня в Калейдоскопе фактов.
Люди, делая что-то совместно, они синхронизируются.
И настраиваясь на чистоту друг друга,
они входят в определённый резонанс.
И можно предположить, что именно этот резонанс
и помогает достигнуть значительно большего успеха в теле.
Так синхронизация людей на созидательной основе
и вложение их внимания в общую цель,
а именно в построение созидательного общества,
может нивелировать и смягчить силу в нарастающих катаклизмах.
Так почему внимание всего человечества,
которое так важно сейчас для единой созидательной цели,
намеренно переводится на искусственно созданную шумиху
вокруг ложной причины изменения климата?
Давайте каждый сам ответит себе на этот вопрос.
И ранее мы рассматривали взаимосвязь
изменений в ядре Земли и катаклизмов на нашей планете.
Более подробно об этом расскажет Йозеф.
Йозеф, я передаю вам слово.
Спасибо.
Что происходит с земным ядром?
Изменение земного ядра — основная причина природных катаклизмов.
В научной работе Геннадия Смолькова и Юрия Баркина,
изучающий взаимосвязь Солнца и Земли,
описывается импульс, возникший внутри земного ядра в 1998 году.
Произошел односторонний скачок центра тяжести земного ядра
по сравнению с центром тяжести земной мантии,
который был определен на основе наблюдений
французской спутниковой системы DORIS.
С этого момента началось резкое увеличение количества многих природных катаклизмов.
Удалось исследовать форму земного ядра и выяснилось,
что это не сфера, а вот такая картошка.
Перепады высот в ядре Земли составляют 150-450 километров.
Циклические сдвиги ядра, масса которого в 17 раз больше массы Луны,
гравитационно влияют на все оболочки Земли, включая ее биосферу.
Наблюдается систематический характер повторных скачков и природных процессов
в 1986, 1987, 2001, 2002, 2010, 2012 и других годах.
Синхронизация скачков геофизических параметров в Солнечной системе
наглядно свидетельствует о внешнем воздействии на нее, а также на Землю.
Сдвиг магнитных полюсов имеет катастрофические последствия для Земли,
поскольку магнитосфера Земли ослабится до такой степени,
что космическое излучение достигнет поверхности Земли и уничтожит все живые организмы.
Земля имеет северные и южные магнитные полюса, которые не совпадают с географическими полюсами.
Иногда северные и южные магнитные полюса меняются местами.
Такое явление называется инверсией магнитного поля.
Последний раз это произошло 780 тысяч лет назад.
Иногда при очень сильном отклонении от стабильного состояния
магнитные полюса все же не меняются местами и возвращаются в исходное положение.
Такое явление называется экскурсией, и оно случается чаще, чем инверсия.
Опасность для всего живого на Земле одинакова в обоих случаях.
Произойдет преображение преуспевающих густонаселенных городов в нежилые города,
выход из строя коммуникационных и энергетических систем.
Последних известных нам экскурсий было две.
Первая названа именем Гетеборг.
Она произошла 13 тысяч 200 лет назад и длилась 100 лет.
А вторая получила имя Монолейп и произошла 25 тысяч 800 лет назад и длилась 500 лет.
В 2014 году группа ученых Российской академии наук провела бурение на озере Баунд на севере Забайкалья.
С 1900 по 1980 год северный магнитный полюс смещался примерно на 10 километров в год.
В 1998 году, когда произошел выброс энергии из ядра,
его движение ускорилось до 50 километров в год в одном направлении, в сторону Западной Сибири.
Если мы добавим ко всему этому то, что в последнее время магнитное поле Земли уменьшилось примерно на 15%,
то есть ослабился невидимый щит, защищающий нас от космических лучей и солнечного ветра,
находящиеся от 70 до 80 тысяч километров от Земли к Солнцу.
И если эти щиты будут не на полюсах, а например на экваторе,
то вся эта радиация пойдет на людей, живущих на экваторе.
Тогда ситуация станет серьезной.
Давайте ценить эти важные исторически подтвержденные факты,
которые могут помочь нам понять не только то, что происходит с магнитным полем,
но особенно то, в какое время мы живем.
Спасибо.
Далее об ускорении времени нам расскажет Михаэла.
Спасибо, Йозеф.
Человек чувствует, что время ускоряется.
Мы выходим на работу в понедельник, и в мгновение неделя заканчивается.
Даже дети уже воспринимают, что время проходит слишком быстро.
Причем, с точки зрения физики, объективное время остается как бы стабильным.
То есть остаются 24 часа, но материя стала двигаться быстрее,
что отражается в ускорении времени.
В прошлом году ученые из Международной службы вращения Земли
обнаружили, что Земля вращается быстрее, чем раньше,
и поэтому год в целом короче, то есть проходит быстрее.
Кафедра геодезии и географической информации Венского технического университета сообщила,
что вращение Земли, измеренное точными атомными часами, ускорилось.
Наша планета также движется быстрее в пространстве,
сообщил в прошлом году Astrophysical Journal,
опубликовав данные наблюдений о скорости расширения Вселенной.
Оценка времени зависит от того, кто наблюдает за явлением, из какого ориентира.
Я приведу такой пример из книги Анастасии Новых «Эзоосмос».
Представьте себе горящую спичку.
Она повёрнута так, чтобы пламя шло снизу вверх.
Огонь представляет собой начало, расширяющееся Вселенной.
Вы — наблюдатель, который находится параллельно этому огню.
А теперь, если вы движетесь с той же скоростью, что и движущийся огонь,
то вы воспринимаете время как относительно неизменное.
Если вы будете двигаться быстрее огня, будет казаться, что время горения замедляется.
Но если вы будете двигаться медленнее, чем огонь, то увидите, что время ускорилось.
Именно скорость расширения Вселенной и ускорение Земли создают впечатление,
что время ускоряется с нашей точки зрения.
В современности мы лучше понимаем, что происходит внутри Земли.
Например, российский физик Горшков Виктор Леонидович,
заведующий сектором геодинамики Пулковской обсерватории,
говорит, что перераспределение вещества внутри планеты,
его уплотнение и тот факт, что оно поднимается вверх из недр ядра,
создаёт тенденцию не прибавить, а отнять секунду, чего не было за всю историю.
Английский учёный из Национальной физической лаборатории в Великобритании Уиберли Питер
прокомментировал это так.
«Вполне возможно, что при дальнейшем увеличении скорости вращения Земли
потребуется отрицательная високосная секунда.
Вращение Земли действительно ускоряется, а дни становятся короче.
Ускорение времени является одним из показателей последних дней,
которые мы находим в различных святых писаниях.
В одном из хадисов сборника Муснад говорится,
посланник Аллаха, мир ему и благословение Аллаха, сказал,
«Судный час не наступит до тех пор, пока не ускорится время.
Год будет подобен месяцу, месяц будет подобен неделе,
неделя будет подобна дню, день будет подобен часу,
а час будет подобен времени тления головни».
В Библии написано «И если б не сократились те дни,
то не спаслась бы никакая плоть, но ради избранных сократятся те дни».
В ветхозаветных апокрифах мы узнаём, цитирую отрывок,
«И в дни грешников годы будут укорочены,
и их посев будет запаздывать в их странах и на их пастбищах, полях.
И все вещи на Земле изменятся и не будут являться в своё время.
Дождь будет задержан, и небо удержит его».
Ускорение времени — один из показателей последних дней.
Какое значение имеет эта информация для нас
при происходящих на Земле климатических изменениях,
которые, как мы услышали,
следуют из астрономических процессов и цикличности?
Огромные, потому что время — это ресурс.
В этом контексте оно является для нас очень ценным ресурсом,
где и на что мы тратим это драгоценное время.
Спасибо. Я передаю слово Роману.
Итак, синхронизация катаклизмов,
активность ядра Земли, ускорение времени.
Мы действительно должны обращать внимание на все эти серьёзные знаки.
Человечество должно объединиться, как одна большая семья, и действовать.
Если мы закроем глаза перед очевидным, и ничего не будем делать,
или будем ждать, что кто-то решит это за нас,
мы просто не сможем выжить.
Никто не придёт.
Давайте теперь посмотрим на Мёртвое море в Израиле.
По сообщениям в СМИ, в Мёртвом море появилась жизнь.
И это тоже один из признаков последних времён.
Здравствуйте, друзья.
Мы находимся на Мёртвом море в Израиле.
В последнее время Мёртвым морем заинтересовались
не только туристы, но и научные исследователи.
В мировом СМИ появилась информация о том,
что в Мёртвом море зародилась жизнь.
Нас заинтересовал этот факт, и мы решили разузнать,
так ли это на самом деле.
Мы обратились к очевидцам и изучили исследования,
которые проводила группа учёных из Университета Бен-Гурьон.
А теперь обо всём поподробнее.
С нами на связи Саманта Сигел.
Она поделится с нами опытом и расскажет,
что ей удалось увидеть на берегах Мёртвого моря.
И даже заснять это на камеру.
Саманта, вам слово.
Спасибо, Ольга.
Я так взволнована и рада поделиться своей историей со всеми вами.
Итак, я Саманта Сигел, женщина, которая сняла видео с рыбы у Мёртвого моря.
Я хожу на конкретный пляж Мёртвого моря 10 лет.
На берегах Мёртвого моря открываются тысячи воронок.
Некоторых из них есть пресная вода, заполняющая эти ниши.
А внутри этого пруда водятся маленькие рыбки.
Итак, я иду купаться в этом пруду с пресной водой
и знаю, что там было много крошечных рыбок.
И потребовалось несколько лет после того, как я увидела их,
чтобы сложить 2 плюс 2 и вспомнить пророчество языка Иля, которое гласит
«Рыбаки будут стоять у моря. От Эйн-Гейде до Эн-Эгла-Има.
Это будет место для растелания сетей.
Эти рыбы будут разных видов, как рыбы в Великом море».
Спасибо большое, Саманта,
что поделилась с нами такой интересной информацией.
У нас есть ещё очевидцы.
Доказательством существования рыб в Мёртвом море
стали снимки израильского фотографа Моам Бедейн.
А в 2011 году группа исследователей из Университета Бен-Гуриона в Негиле
отправила водолазов на дно Мёртвого моря.
Исследователи обнаружили на морском дне огромные кратеры,
из которых вытекает пресная вода, покрытая ковром из микроорганизмов.
Это говорит о том, что Мёртвое море уже не является полностью мёртвым,
что подтверждает библейское пророчество из Икиля о конце дней.
И прежде чем передать слово следующему спикеру Барбаре,
которая расскажет о ситуации в сфере продовольственного
и иного жизненно важного обеспечения потребностей людей,
а также о пророчествах последних дней с ними связанных,
предлагаю просмотр фрагмент передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
«Климатический апокалипсис. Иллюзия или реальность?»
На сегодняшний день, представьте, вот даже нам оптимисты-учёные рассказывают,
что через 50 лет 3,5 миллиарда человек будут вынуждены мигрировать.
Почему я говорю, что это оптимисты?
Дай Бог с той тенденцией, которая происходит в сегодняшнем,
с изменением климата и в его прогрессе,
дай Бог, чтобы до 2036 года мы дотянули спокойно.
Подчёркиваю.
Почему? Это математика, друзья, опять.
А они говорят в 2070-м, через 50 лет ещё.
Учитывая, что сейчас всего сотни миллионов людей,
которые подвержены миграции, и какие сложности вообще с этим есть,
нам говорят про 3,5 миллиарда человек, которые…
Представьте, половина населения должно сместиться.
Берём даже вот их сценарий, то есть половина земного шара должно переселиться.
И не надо думать, что кто-то будет идти к вам,
и что нужно вооружаться для того, чтобы их отгонять от своего дома,
чтобы сохранить своё.
А с чего вы взяли, друзья мои,
что вам не придётся идти в хорошо вооружённой компании для кого-то,
кому-то домой, чтобы забрать их?
А с чего вы взяли, что они такие простые,
ну скажем, безоружные и неорганизованные?
И что это нам даст?
Простой вопрос.
А почему? Потому что нехватка средств,
невозможность правильно это всё перераспределить,
банальная жадность, эгоизм, гордыня —
то, что доминирует на сегодняшний день в нашем зверином мире.
Благодарю за слово и сердечно приветствую всех вас.
Как мы видели в видео «Климатический апокалипсис. Иллюзия или реальность?»
масштабные перемещения населения станут лишь следствием многих кризисов,
с которыми мы сталкиваемся уже сегодня.
Мы находимся в самом разгаре последних дней.
У нас есть проблемы голода, бедности, нехватки воды.
И что мы видим?
На пороге третьего тысячелетия наше общество
не разобралось с голодом и бедностью.
Их основные причины — это вооружённые конфликты,
принятие решений иностранными правительствами
и транснациональными корпорациями,
сильно коррумпированная внутриполитическая среда,
диктаторские режимы, которые искусственно манипулируют,
например, ценами на еду.
Согласно последним данным
Продовольственной и сельскохозяйственной организации ООНФО,
цены на продукты питания в мае 2021 года
выросли на 39,7% по сравнению с маем прошлого года.
Резкий рост в мае в основном отразился на росте цен на масла,
сахар и крупы,
где цены были подняты в основном на пшеницу на плюс 28,5%
и кукурузу с рекордным ростом на плюс 89,3%
по сравнению с маем 2020 года.
Мясо и молочные продукты подорожали более умеренно,
но в целом цены на все группы продуктов выросли.
Голод усиливался ещё до пандемии COVID-19.
По оценкам ФАО, количество недоедающих увеличилось
с 624 миллионов людей в 2014 году
до 688 миллионов в 2019 году.
К факторам, лежащим в основе этой тенденции,
относятся экстремальные погодные явления, конфликты
и другие потрясения экономических перспектив.
А что говорят священные писания?
Авангутара Никая, исполийского канона, говорится,
«Придёт время, о монахе, когда через сотни тысяч лет
дожди прекратятся, все побеги, вся растительность,
все растения, травы и деревья засохнут и перестанут существовать.
Спустя долгое время наступит следующий период,
когда появится второе солнце.
Теперь все ручьи и пруды высохнут, исчезнут,
перестанут существовать».
И прогнозы, к сожалению, сбываются.
Большая проблема с нехваткой воды, например,
во второй по численности населения страны мира – Индии.
Примерно 100 миллионов человек в Индии уже находятся
в авангарде национального водного кризиса.
На подземные воды, запасы которых неуклонно истощаются
на протяжении многих лет, приходится 40% водоснабжения страны.
Но и другие источники иссякают.
Почти две трети водохранилищ Индии находятся
ниже нормального уровня воды.
Сотни тысяч людей каждый день стоят в очереди,
чтобы наполнить свои емкости для воды
из государственных автоцистерн.
Больницы и школы испытывают трудности.
Люди вынуждены мыть посуду в грязной воде
и экономить несколько бутылок чистой воды
для приготовления еды.
В некоторых местах в Индии катастрофа уже наступила.
Четыре водохранилища, снабжающие водой Чиннайи,
шестой по величине город Индии, почти высохли.
Согласно докладу ООН по правам человека,
мир стремительно приближается к климатическому апартеиду,
при котором только богатые могут позволить себе
основные ресурсы.
Как же это все возможно?
Если есть голод, есть бедность,
нехватка питьевой воды для людей,
то мы не можем называть себя человеческим обществом.
Нам нужно это изменить.
Спасибо, Барбара, что показали нам,
как мы справляемся с сегодняшними проблемами.
Действительно, как общество, мы пока не можем с ними совладать.
То, что мы решим и сделаем сегодня,
будет реально иметь долгосрочные последствия.
Вечность — это высокая цена.
Так что давайте будем благоразумными
в отношении того, что нами движет и в каком направлении.
А сейчас мы переходим к теме науки.
Почему?
Потому что научный прогресс также является одним из признаков последних времен.